脑洞文</div><div align="left"><strong><i><font style="font-size:9.0pt">CP: </font></i><i><font face="宋体"><font style="font-size:9.0pt">荀或</font></font></i><i><font style="font-size:9.0pt">×</font></i><i><font face="宋体"><font style="font-size:9.0pt">赵秦</font></font></i></strong></div><div align="left"><font face="宋体">他就躺在那里，散漫冷淡，不急不恼，永远一副任君采撷的模样。而你只须欺身上前，狠狠擦上，他便是你燃起的熊熊烈火。</font>
❤<font face="宋体">第一章</font>“<font face="宋体">我摸摸就走</font>”
这两天新生报到，小吃街开始财源滚滚。赵秦的摊位在第三道街里面位置，麻辣烫方形锅台前的人流仍是一波又一波。临近的大学属财经类院校，跟小吃街隔一条大道相互吸引，食客也多为妹子，偶尔有男生结伴，大多是以男女搭配形式光临。生意一般可以做到十点半，赵秦添了一轮菜，百无聊赖地瞅着对面新开的老妈串串，店面装修碾压一条街，正在开业大酬宾，哈啤免费。果然免费都哈皮，门口也坐满了撸串的学生，喧闹声振了几米，衬得他的小摊有种怡然自得的闲适。
你站在桥上看风景， 看风景人在楼上看你。 荀或跟着新晋的一帮室友来撸串，据说这家是老牌连锁，环境不错物美价廉。他被顺便豪气了一把，灌了半肚子酒。室友看他一个劲儿盯着马路犯晕，以为是刚才用力过猛，怕一个收拾不住要扛个人回去，就给他拨了一堆菜，没再继续诉衷情。荀或没喝醉，他酒量还不错，而且应该还能再扛个胖子回宿舍。他抿了口茶轻轻漱了下口，继续盯着街对面。那是个卖麻辣烫的小摊，半回形的搭台稀散地围着人，一个年轻男人站在中间时不时添弄着菜品。
腾腾热气挡了些他的眉眼，但荀或还是认出来了。吞下的酒随着那人面前的氤氲从他喉间发酵，蠢蠢欲出。那人放下筷子，侧头看了过来，荀或喉头一紧，下`身势起。他看过来了，他眼里一层淡漠没有笑意，他脸颊泛红气息微喘，他不挣扎也懒的迎合，他皮肤有些冷却并不寒颤，在洒有微光的仓库里一副任君采撷的模样。荀或心头燥热，眼角浮上一阵汤锅熏透的红。他要去找他。
十点四十，夜宵散到尾声，街灯都暗了几分，赵秦准备收拾今晚的残局。
有人拉开他面前的凳子坐下，“干碟，谢谢。”
“吃什么，我重新煮。”
“不用，里面的就好。”
荀或掰开筷子迅速捻起锅里的丸子，在干碟里滚了两圈吃下。煮透的鱼丸软烂的可口，他想着便操起筷子继续解决。
他吃的差不多的时候，赵秦已经把其他杂物整理好摆在一个推车上，荀或起身付账，站在他面前盯着他。赵秦只抽了钱，一眼也没看他，回身继续收拾。荀或干站在马路沿上，想抽根烟，又把烟盒按了回去。
赵秦整理好东西推着车转进身后的巷道，左右两排房子紧紧夹着这小道，月色几乎透不进来，只有楼上几家错落的灯和街口透过的光照着昏暗的路。
荀或隔着几步跟在后面，过了三排，前面的人转弯停下了。那人开了门，把车推进又转身锁上，好像没看到荀或一般进了楼，在右手边第一间门上拧了拧。荀或迈步搭上他的手，握住，忍不住凑近他的脸，索吻一般靠上去，微微张了唇。赵秦没推开也没退后，甚至手都没挪动一分。荀或心有触动，按上他的后颈，唇齿压上。
吻了片刻，荀或的手已不自觉辗转滑下衣内，他微喘着不自觉地在指间添了些力道，想要擦出些情动的燥热。赵秦抽出手退了一步，“你不想被一群人听墙角吧，这里隔音特别惊喜。”他低笑了一声，掏出钥匙打开门。门堪堪半开，荀或想要跟进，赵秦回头看他，“屋里有人呢，你还想办事儿？”没有灯打开，赵秦的声音好像带着风，扑上荀或时就停住不走了。荀或轻轻带上门，扣住赵秦的手，吻了上去，“有监控我都不怕干你，还怕别人听墙角？”
客厅里不算黑不见五指，有莫名的光透过玻璃窗，隐约能分辨些事物。荀或揽着赵秦，把他按在墙上，他抚上他头顶的发，吻他的眉心，吻他挺直的鼻梁，吻他微翘的唇尖。他扣着他的手压在墙上，另一只沿脖颈滑下，按住他的肩，唇已经印上，长舌驱入。他在这里，在那里，他舔弄他的上颚，狠狠搅着舌间津液，他碾过这人每一个齿缝，吮`吸所有的温软湿润。
他摸上赵秦的背，把他压向自己。唇被舔弄的湿软，胸口抑制不住地喘，两双腿错落交叉，荀或按着他的腰，感受到胯下难得的温热，隐约的勾人的轻触。赵秦几乎算不上热情，却仍在无意的探触间，下`体相蹭轻颤时唤出荀或压抑不住的热切。荀或推上他的衬衫，干燥温热的手掌蹭上胸前，辗转揪弄，唇齿间与手两路并进。赵秦微凉的身体半`裸，任人在上肆意，他有一搭没一搭地回应着扣住自己这人的热烈，绕是再无意，也耐不住生理反应，在胯下不停的轻蹭顶撞中发泄之欲硬起，弯弯曲曲地染上眉梢。
他忍不住“嗯”了一声。荀或如得到攻城口令般加重了动作，宽大手掌换了边继续耕耘，他缱绻留连着退出口舌，在赵秦唇上又重重碾压舔弄，贴上吮`吸了好几口才用舌尖沿喉间舔下，在锁骨处深吻厮磨，压开几处粉花。荀或吮上他胸口暗红，匆匆均沾两处后辗转引下，抚在腰上的手顺着肌肉的轮廓侵占臀上，那里结实挺翘，圆润黏人。他低喘着忍不住抬头看向赵秦，那人微昂着头，唇齿微张，无声地加重了呼吸。他忍不住再次压他到墙上，重新钳住他的唇，汲取他恼人的气息。
赵秦微微蹭动，荀或的大手毫不迟疑地插入赵秦的裤子，扯开内裤，穿过硬滑的毛发，握上那根性｀器。这里是唯三赵秦温度宜人的地方，他很想让他情｀欲燃动，整个人温热起来，不再处处透着凉意。荀或扣着赵秦的那手不断抚着他的手指，他跪在地上，十指相扣的手抵住赵秦的腰。另一只手不停撸动，他张口吞入那腥甜之物。赵秦腰间一软，单手撑住后墙，轻喘出声。
荀或在嘴间吞吐的那物一点点涨大，他的手不由抓上赵秦的臀，沿着臀缝，不自觉地滑入。唇间一阵舔弄，荀或用舌尖按压柱体，间带着重重的吮`吸。他轻舔铃口，吸入渗出的液体，在手指摸索按压时又深深刺入喉咙，“啊”的轻叹只散在齿边，荀或感受到手指旁的穴微微收缩，他借势按压，口间愈发卖力，不消片刻，一股脓液喷出，射了荀或满嘴。他仍含着那半软之物，闭着眼靠在赵秦腿间，白浊溢出嘴角。
赵秦挣开僵硬的手，扶墙掏出纸塞进荀或手里，“吐。”
荀或口间没有动作，伸手抱住他。赵秦推开，扯出纸摊在荀或面前，“我说吐出来。”
荀或托住他的手，低头吐出一口又一口。赵秦敛住向墙角一扔，缓了绵长的一口气，打开了灯。
大概是备用的照明灯，暗黄地恰配这一方场景。荀或弯腰靠在墙上，短寸有些凌乱，双眼微闭，嘴角仍是未净的白痕，棱角分明的脸上染着情动，衬衣蹭的发皱，运动裤微微下坠，赵秦能想象藏在腿间的巨物剑拔弩张不肯退让的模样。他稳了稳步子，拿起茶几上的凉水壶倒了杯水喝，压下心头未散干净的念头，“还不走？想做干净？”他走回荀或面前，看他挣开眼看他，看他舔干净嘴角的痕迹，看他抱上来吻住自己的脸。赵秦扒住裤子的一侧，随意扯了一把，荀或惊慌地按住他的手，“别，不是，这样就好。”他死死按住赵秦的手和扯歪的裤子，头抵在这人肩上。
赵秦有点不耐烦这样，轻轻推了一把退开，“不做就走。”
“我再来找你，”荀或眨也不眨地看着他，低低地唤着，几乎无声，“老婆。”
门开了个缝，又重新关上，赵秦“啪”地一声把灯按灭。
荀或极慢地走出巷子，又回头看了几眼。“老婆。”他下`身有些发疼，心里平静又慌乱。他的赵秦。
❤<font face="宋体">第二章</font>“<font face="宋体">我只是想想而已</font>”
"今天卖完了。"
荀或只好一边起身帮忙收凳子一边偷偷看赵秦。最近他天天夜宵麻辣烫，嘴烂屌疼，上火的厉害。但是今天下午打了场比赛，晚饭没顾上吃就去了活动中心办事，这会儿是真饿了。他有点不太明白赵秦的意思，这几日晚上都跟着赵秦回家，也就是到门口看他关上门就回去了。他想赵秦肯定不是想让他再多做点啥的意思，大概也没想理他来不来这儿。他沮丧了几秒钟就又想囫囵了，谁犯罪谁负责。
"小秦哥，"一个姑娘拎了个盒子走过来，"我今天试着做了新品，你帮我尝尝味道好不好。她直接把盒子放进推车，顺便整理了凌乱的摆放。
"这个大哥是你朋友吗？"她回头好奇地看了眼荀或。
"一个好心人。"赵秦嗤笑了一声。
荀或脑子里轰的一声，狠攥住手心才勉强稳住没有落荒而逃。
"呀，你流了一手醋啊。"姑娘迅速扯了卷纸递过来。荀或低声道谢，没有再抬头。
赵秦道了谢又随意说了两句闲话，女孩便转身回了自家的店，赵秦收拾妥当推车回家。荀或还是跟在身后，只是这次隔的有点远。
九月的气息合该是温热，夜晚若是有风也该带点爽气，荀或向来是热性体质，现下却随着心头混着羞臊的寒意将将冒出些冷汗。他知道赵秦刚刚那句不是玩笑话，正是因为这，他们才有曾经和现在的联系，也是因为这，荀或始终没办法再有别的联系。
赵秦是在对他说他有多虚伪多恶心多十恶不赦。是啊，荀或想，我就是这样一个人，所以我现在还是像变态一样一眼就看到他，尾随他，侵犯他。他也并没有反抗，不是吗？他突然涌起一股泪意，鼻腔隐约发呛，他有些厌恶这样的自己，又有些隐秘的不愿深想的情绪。至少我还是在这儿，我要在这儿。
赵秦已经关上了门，客厅开了灯，没有马上关掉。荀或在门口站了片刻，手心被短齐的指甲抠的生疼，他拧开了门。</div><div align="left">客厅很小，一个方形玻璃桌摆在门口，几把椅子，向前走五六步就是卧室，卫生间缩在角落里，开着灯。门口那个关着的门，大概是厨房位置。
所以，这是一个一居室。那，哪里来的其他人？
卧室的门开着，荀或走进去。他坐在赵秦的床上，揉乱他的被子，看不出屋子里别人的痕迹。他躺到床上，把空调被盖在身上，脸埋进枕头，深嗅着赵秦的味道。隔壁传来淋浴声，"唰——"擦在耳边，荀或深吸一口，手慢慢插进裤子，握住。
他伏在仓库的空地上，双手被扣，用链子栓着地桩。他没有看来人，有人喂他吃饭他便吃，有人渡他水他便吞下，那人一口一口地填满他的胃，又一寸一寸亲上他的脸。
“可以亲你吗？”
“可以摸吗？”
“可以插进来吗？”
不是已经在亲了吗？不是已经摸上去了吗？不是已经抵在哪里了还在问什么？
说不有用吗？有用就不会跑，就不会被捉回来关在这里，就不用像这样，一句话也不想说。
赵秦单手撑墙，任热水灌进耳廓，充塞口鼻，他听到荀或进门、上床，像很久以前一样随意进出他的房间，他涌出一丝莫名的恐惧，又回过神来。并非很久以前，一年多而已，也并不是在那里了，他跑出来了，自己一个人的生活了。
今天说的那句话没错，一个好心人，哈，没有荀或，他的确跑不出来。
皮肤被浇的红烫，热水塞满了狭小的空间，微妙的晕眩感让赵秦有些迷醉，他闭上眼，回忆起旧仓库里自己被按在铁栓上起伏时，那人同样滚烫的器物，细密的吻，沉迷的情话，贯穿进自己冰凉的身体，和，心里。他凑在自己耳边，轻含着耳垂，轻喘着用气声说,“别讨厌我，别恨我，我送你走。”那时，自己狠狠抓着铁栓，咬着牙一声未吭。
“答应我好吗？”
“赵秦，跟我说句话好吗？”
那人身下愈发缠绵，一次比一次深的撞击，缓慢又温柔。他不愿开口，好像不开口就不是自己。
那人得不到回应开始加速，又伸手握住自己的前端同步发力，他的脸伏在自己肩上，喘息喷在肩背…“啊”，他戳中了某一处，忍不住那酥麻与战栗。那人极其高兴，反复琢磨那一处，又不断地胡言乱语，“我喜欢你，我喜欢你，赵秦…”
“老婆…”
“唔…”赵秦缓缓睁开眼，摊开手掌，愣了下神，洗净一手痕迹。
赵秦觉得十分荒唐，几分嘲意刚要涌出，忽然心下冰凉。如影随形的冷从不陌生，他此时却生出难言的难过。他关好门，跨过荀或的身体，蜷缩着侧身躺下。
身后有悉索的脱衣声，发烫的身体抱了上来，后颈一声声潮湿的亲吻：
“对不起”
“对不起，赵秦”
“赵秦，我喜欢你”
“赵秦我不走了好吗？”
“老婆…原谅我…”
“别讨厌我…”
身后的人付在肩头，有温热的液体滑下，一条河，两条河…
赵秦听到他说，“我爱你，求你，看看我。”
❤<font face="宋体">第三章</font> “<font face="宋体">老婆，我进来了</font>”
赵秦久久未动，直到感觉半边胳膊有点麻，才展开身子平躺下来。荀或被他挤开，对着他的侧脸发神，愣了一会儿又伸手去够赵秦的手。
赵秦本不想搭理他，可今天情绪特别不对，从荀或出现开始的烦躁和一直自我催眠式的冷处理就着不堪的过去混成一种奇怪的情绪，让他第一次想要发泄。
他转过头对上荀或的脸，这张脸并不那么可憎可恶，每每望过来时，总带着一种很深的情绪。赵秦不愿想自己为何三番两次迁就荀或，他挣开手，半撑起身，摸了摸荀或发红的眼眶，突然狠狠咬上他的肩膀。剧烈的疼痛使荀或条件反射地扣住赵秦的胳膊，喉间逼出一声短促的“啊”。
肩头渗出了血，赵秦松口，平静地看向荀或。
荀或伸手揽过赵秦，翻身温柔地把唇凑了上去。他只是轻轻的亲着，一下一下沿着轮廓辗转。他吮`吸着泛着水光的唇瓣，眼里也能映出一汪泉。
他抚摸着赵秦的脸，把自己的深深埋在他的肩头，又忍不住有一下没一下地亲着。
赵秦深吐了一口气，亲上那渗着血丝的牙印，伸手按住荀或的劲瘦的腰，声音暗哑，“上来。”
硬物瞬间戳到大腿，身上的人一手捧着他的脸和他接吻，一手扒下他的裤子摸向胯间。
刚泄过的东西并没不慌张，荀或摸了会儿就心里有数了，他用手搓弄着赵秦胸前红粒，大手在囊袋和鼠蹊部轻蹭抚摸。
赵秦感到一阵由下而上的痒，双腿无意识地摩擦床单，他的手插入荀或发间，不时换着位置。
这难得的热情必然激地荀或欲｀火攻心，方才自己并未做完，此刻下`身已经硬烫得厉害，他隔着内裤戳赵秦已经高翘的东西，口中搅弄地愈发激烈，在听到赵秦失神地发出“嗯啊”声时，两腿夹紧赵秦的双腿，深红粗涨的性｀器猛插进白`皙的大腿内侧。
肩被重重抓住，刚刚出血的地方一阵痛，荀或把赵秦翻了个身，“啪”地拍上他的屁股，附着薄茧的手掌按揉他挺翘的臀瓣，柔软细腻的手感让他俯下`身来不由亲吻。
赵秦跪在床上挺起腰臀，他感到眼眶湿涩，身体开始升温，难言的舒服和隐隐的痒让他忍不住收缩穴｀口。荀或按下心头的急欲，掰开他的臀瓣，轻轻碰触那处的褶皱，引得赵秦轻晃了臀。他用指腹在穴｀口处按压，赵秦脑子里响起一声轻叹，快感隐隐而生。
待那处被按压地松软几分，荀或吻上他直挺的脊背，“老婆，没有套子和润滑。”
赵秦被他亲的恍惚，心里又暗恨，以前也没见这样就罢手了，装给谁看的！抽手够了床头的凡士林砸过去，“上过别人？”
荀或轻咬一口，“只上我老婆。”先没管砸歪的作案工具，重新俯下`身凑上赵秦的后`穴。
“啊，我…”转低的字音掩在唇间，赵秦在心里发出一声深深的喟叹。
舔弄穴｀口的声音清晰入耳，赵秦羞臊难耐又忍不住享受这酥麻温软的快感，他的眼眶微微泛红，双眼微闭，脚趾分开搓动着。他伸手摸住身下那物，前段已有清透的液体渗出，他情不自禁地撸动，陷在前后夹击的迷茫里。
听见他压低的喘声，荀或再忍不住，抓来凡士林厚厚地抹上柱体，又抠了一大块挤压着一只手指转进了赵秦的后`穴。那内壁又窄又湿，勾得荀或发紫的巨物一下一下轻碰着赵秦的大腿。
异物侵入的刺痛感被乳液和缓慢推进缓冲，越深入越有一种微痛的舒爽。随着荀或徐徐插进第二根涂满润滑的手指，赵秦抓皱了身下的床单，伏在枕头上茫然地皱着眉头。
荀或看他并未表示太疼痛，心下一狠，手指在湿热的穴间抽｀插起来。赵秦啊-啊地压抑着喘声，后`穴热`辣发胀的触感让他甚至几乎停下了前端的撸动。在这异样的酥胀间，疼痛渐渐退散，紧致的穴道被撑开，像是要容纳更多更大的东西一般，他甚至隐约感受到液体随着抽动黏连摩擦。
“老婆，我进来了。”
❤<font face="宋体">第四章</font>“<font face="宋体">哼，不说我也知道你喜欢</font>”
粗大的柱体抵进紧致的入口，并非两根手指可比的刺痛使得赵秦不由挣扎，身体前倾下意识想躲开这入侵。
荀或必然不会给他这个机会，他一把搂住赵秦的腰，凶器向前一挺，龟｀头挤进穴｀口，温软的甬道包裹着他的前端，强烈的插入欲猛袭。荀或大口喘息着堪堪抽出一分，又发力撞入。
硬烫的性｀器插入一半，好久不曾体会的撕裂感将隐约的快感压下，赵秦拧紧了眉头，却没伏下挺起的腰臀。荀或扶着他的腰缓缓抽｀插，由着他慢慢习惯这一波又一波的痛感。深紫色的巨棒在白`皙浑圆的臀间抽｀插，深红的穴｀口被缓而重地插入、翻出。赵秦回头看了一眼压在他身上动作的人，昏黄的床头灯下，那人压抑着冲动并不粗暴地让他熟悉相交的触感，与那天冰冷的地上用滚烫的性｀器插入他身体的人重合在一起，身体开始有发热的感觉，他暗自沉迷于这种温度。
荀或借着适应性的抽｀插不断换着角度深深浅浅地试探，性｀器蹭过一点时，赵秦剧烈收缩肛口，酥痒在脑中放大。没等他反应过来，荀或就握住他的臀瓣，在扩张充分的穴道里冲着那点猛然发力。
pia～pia的撞击声混着低哑的呻吟，荀或盯着那交`合处在温暖的甬道里加速挺动，“老婆，爽吗？”
“啊…嗯啊…啊…”回答他的是一声高亢的呻吟。他喜欢极了赵秦的反应，愈发卖力地将性｀器深深捅入泛红的穴｀口。被紧密包裹的快感荀或太久没有感受到了，他连拥带拖把赵秦按在床边，光脚踩在地上。床的高度刚刚好，他啪的拍打赵秦的屁股，重重挺身时压着赵秦的腰迎合他。赵秦听见有渍渍的水声在身后传来，体内火热胀大，被充满，被占有，被操弄，他被身上的男人狠狠干着，那人巨大的性｀器摩擦着自己的内壁，源源不断的热，一阵又一阵撞击的快感…他挺着腰吞吐着硕大性｀器，痛感已被隐隐的空虚与被填满的满足感代替。
“宝贝，还要吗？”荀或突然缓了节奏，几近停下，只用龟｀头搅弄着肠壁，又在其间找寻着位置戳弄。
“操…啊…”赵秦茫然找寻着填满他绵密欲｀望的东西，可后`穴迟迟不动。
“老婆，说要我｀操｀你。”荀或就着插入的姿势把他翻了个身，性｀器在内壁紧紧搅弄旋转，激起极致的快感，荀或发出一声舒服的呻吟，抬起赵秦的腿将他身子拉上，一动一颠之间，性｀器深深嵌入，赵秦在晕眩中不停抚摸着荀或的大腿。
“干我。”他推压着荀或的腿，身子微微凑上。
荀或吻上他的唇，擒住他的舌头在口腔内搅弄吮`吸，性｀器贯穿他的后`穴，在喘息声中深深顶进他的身体。
“啊…哈…啊…”赵秦深粉的那物随着抽弄高高扬起晃动，他费力抽手握上，迎着荀或的操干加速撸动。脸颊的红晕和泛起的泪在难得茫然无措的表情中诱惑着荀或疯狂的挺腰抽｀插。
赵秦手中那物已肿胀不堪、前端不断有汁液渗出，低喘呻吟溢出唇齿。荀或也渐得势头，寻得地方加速戳弄赵秦敏感之处，又辗转深顶前列腺。赵秦在这般刺激下仿若绵绵陷入云海之中，身下不禁一阵收缩，荀或被这夹紧的快感直冲云霄，滚烫的精｀液股股射入穴中。粘稠的液体浇满洞中，赵秦在这突来的浇灌下一股射出，白浊射了荀或一脸，连唇间也沾有腥咸。
荀或挣开迷茫，缓缓地笑了。他轻轻摸着赵秦的臀，听他沉迷的人在他的身下满足地喘息。
他迎着赵秦的脸，舔了舔嘴角的精｀液，轻慢地抽弄身下仍未完全软下的性｀器，发出响亮的水声。射出的精｀液混着润滑液和肠液被堵在穴内，温度宜人，赵秦迟迟不能从这梦里无法经受的云`雨里清醒。在这缓缓的抽｀插中，开始的疼痛已完全感受不到，肠壁得到足够的润滑，粗大的性｀器进出无碍。
垂头的性｀器暂时无法做出再多反应，但赵秦却涌出无限的满足，他睁开双眸，看到一张被浇射的脸。那人迟迟未擦，还将嘴角的污浊舔了干净，一双眼眸比以往的每次都要深沉，望着他时仿佛要把他吸入幽深的黑暗里。
不，怎么会有这种人，看向你时深不见底，进入你时滚烫鲜活。他侵犯你，你却任其操弄，他一望向你，你就不愿挣扎。
是啊，他一望向你，你就不愿挣扎。赵秦软软地躺在床上，胸腔上下伏动。他侧过脸，不愿再看他。
荀或搂过他，交换了体位，让赵秦压靠在自己身上。两人靠在床头，荀或安静地拥着他，让他软绵地靠着自己。
有液体一路融了汗液缓缓滴下，滴落在赵秦脸旁。软热的舌头舔上，小口地亲吻、吮`吸。“喜欢吗？”
他读出这低哑的声音里极大的愉悦，像他此刻的身体那般愉悦。他被掰过脸庞正对着荀或被颜｀射后色｀情无比的脸，一种奇异的精神快感悠然而上。
很喜欢。赵秦的唇角牵出细微的弧度，伸手想摸上这张看起来硬气俊朗的脸。
荀或却是以为他要擦掉那精｀液，将额头轻轻抵上他的，握着他的手抹上白浊，拉到身下涂在自己半插的性｀器上。
赵秦隔着一手粘稠摸上那根微凸起青筋的肉｀棒，稍硬还有紧实的弹性。他被牵着一点一点把射在脸上的精｀液涂抹在那人的性｀器上，涂在两人仍交`合的接口处。再轻微的动作都会扯得那处颤动，有粘液附着肛口的软肉被牵带而出，这处一片黏湿糜烂。
“你在看什么？”荀或吻上赵秦的唇，温柔地轻舔着他的齿缝和唇齿间每一寸内壁。
看，他总是这样，毫不妥协地侵犯你，又无比温柔地俘虏你。
赵秦卡住他的脖颈，顶着他的舌头，含糊地吞吐，“不行了吗？操不动就下去。”
荀或气极，他的宝贝真是轻易不理人，张口就是滚。他挺身一顶，半截硬物顺着润滑插入暖室，“心疼你，憋好久了，你还不领情。”说着又开始有条不紊地顶弄。
“不用你心疼，”赵秦退开荀或的唇，半眯着眼轻晃着身子迎合，“也不差你这一根。”
荀或仿遭重击，喉间压抑不住地呜咽出声。
赵秦余光看到那人剧缩了眉头，宽健的背弯成一个弧度，摸上去有嶙峋的伤痕。原来还会难过啊，他牵动唇角跪在床上，感受内壁滚烫舒适的饱胀，毫不犹豫地重重坐下。
荀或见他没拒绝的意味，便斗胆吻上他的嘴角，抱他踉跄了几步进了浴室。
终于乖了，两人慢慢睡着，一夜无梦。</div><div align="left"> <完>