此身何地 - 边缘文库 -  两学一做烹饪交流论坛 - 　　离砀山是一座坐落在妖界的荒山。据说，八百年前这里曾经陨落过上界的神仙，不过，谁也没有亲眼见过。
　　焕景是离砀山上修行八百年的一条蛇妖。焕景生在离砀山，从很小的时候就开始和山里的妖怪精魅们一起修行。它迷迷糊糊地在山上过了这许多年，活着、修行。在草丛里捉灰鼠，在树上偷鸟蛋，到了春夏之交随意找几条雌蛇交配，到了冬日在山洞里安眠。
　　虽然是一条成了精的蛇，但它的情智未开，做派仍是蛇的模样。
　　这天，它遇到了一个人。
　　这个人告诉它，自己是它命定的伴侣。
　　它吐着蛇信子，睁着圆圆的眼睛看着这个男人。男人语气坦诚，浑身散发的气息纯粹而浓厚，让它觉得很舒服。
　　他变作人形，问男人：“什么是伴侣？”
　　“伴侣是在一起生活，一起养育孩子的人。”
　　焕景似懂非懂，又问：“为什么你会是我命定的伴侣？”
　　“因为天意。”
　　“天意？”
　　“嗯。”
　　焕景觉得男人说得不对，根据气息可以判断出，男人不是蛇族，血脉都不同怎么做伴侣呢？
　　而且他们都是雄性，是不能繁衍后代的。
　　虽然如此，但他并没有把男人当作是在骗他，或许是他弄错了也说不定啊。
　　“所以，你要带我走吗？”他问男人。
　　“嗯。”
　　“好，那就走吧。”
　　他草率地下了决定。在离砀山的日子，日复一日，年复一年，枯燥乏味。如果可以出去走一走，为什么不呢？
　　于是男人把他变作小小的一条，收进袖子里，离开了离砀山。
　　第二日，我醒来的时候，一天都已经过去了大半。
　　我只觉得头昏脑胀，嘴里发苦。我浑身无力，连下床都做不了，只好唤紫风她们来帮我。我觉得我堂堂一只蛇妖，就算胡天胡地三日都不该虚成这副样子，这真是白白辜负了我蛇妖的本事。
　　想到昨晚睡着前那阵刺痛，我抚上胸口，里面的心脏安然无恙地跳动着，和往日没有任何差别。许是我那时感觉错了？
　　我不再想这事儿，让紫风给我去拿吃食，既然虚了，应当好好补补才是。
　　谁知我刚咽下一块糕点，腹中就泛上一阵恶心，抑制不住全吐了出来。我让这恶心感刺激得涕泪流了一脸，狼狈极了。
　　紫风被吓坏了，直拍着我的背喊：“少君你怎么了？”
　　我说不出话来，只能不住地摇头。
　　待我重新洗净脸，换了衣物，已是一点胃口都没有了。只能让她把食物端走，捧着杯子喝水。
　　紫风站在一旁看着我，欲言又止。
　　“少君你……是不是有了？”
　　我不懂她的意思：“有什么了？”
　　她嗫喏出声：“……孩子啊。”
　　我听了她这话，猝不及防，刚喝下的一口水尽数喷了出来：“你，你说什么？”
　　我目瞪口呆：“我是雄性，怎么可能会有孩子？”
　　她似乎听不懂人的话，仍是坚持她自己的想法，唏嘘不已：“没想到啊没想到，仙君居然早就下手了。”
　　我被她的想法雷得外焦里嫩，为什么这一个两个的神仙都不能好好听人说话啊！
　　我给她仔仔细细解释了一遍，她依然不信，非要去把药君请来给我看看，让我在屋里等着。
　　我没办法，只好依她。正好给我看看头昏反胃的毛病是怎么回事儿。
　　药君老儿捏着他的山羊胡，给我仔细地号了许久的脉。我盯着他的眉头看，只见那里一会儿松开，一会儿紧皱，我的心就跟着他的眉头一起忽上忽下。
　　药君将手收回去，审视了我一遍，摇了摇头，我的心蓦地一沉，莫非是修行出了什么岔子？
　　他缓缓说道：“没事儿，是正常反应，老夫给调点药辅助一下就好了。”我松了一口气。然后他瞪了紫风一眼：“你这丫头，给老夫喊什么有喜了！净会胡扯！”
　　紫风顿时不吱声了。
　　胧烽似乎是闻讯赶来，他匆匆进了屋，待药君老儿把完了脉，又和人在外面好一通谈论。
　　我听不甚清，只依稀听到药君老儿说什么“龙珠……妖体排斥”，什么“须得融合……有孕”。罢了罢了，反正没事就好。
　　我笑紫风，“这下认了吧！”我一条雄蛇，若是能有孕，才真是天方夜谭呢！
　　胧烽送走了药君，进来摸了摸我的头。他眼睛望着我，却没有看我，不知在想些什么。他伸手把我揽在怀里，让我的脑袋靠在他肩头。
　　我本想问他究竟怎么了，可是，这厢他温情脉脉，静谧美好，让我情不自禁地溺在里面，哪儿还管什么其他的莫名其妙。
　　后来的几天我仍然头晕恶心，吃不下东西。索性我一个妖，几日不吃也没什么。服了药君配的药，才渐渐好转起来。胧烽对我的身子很是关心，一边忙公务，还要抽时间来看着我喝药，和我一起用膳。晚上搂着我睡觉，只是不做那事儿。
　　又过了几日我的食量恢复了一半，不适感也没有一开始那么强了。
　　他果然言而有信，日日教我识字。我脑子笨拙，总是前记后忘，写出来的字也歪七扭八。遇到我特别笨的时候，他好看的眉会皱在一起，抿着嘴，眼里透着无奈，站到我身后将我圈在怀里，把着我的手教我写。
　　这时，我只会满脑子都是他的神情笑貌，更加记不住了。他就开始板起脸来，用桌上的镇纸打我的手心。跟他学识字，真是又煎熬又甜蜜，让我又爱又恨。
　　我才知道这座宫殿大门的牌匾上写的是——芳华殿。
　　芳华真是个好名字，我反复咀嚼这个词，只觉得无限美好都蕴含其中了。
　　5
　　我这天晨起，觉得身体中滞塞全无，头脑清明，肚子里隐隐有饥饿感，已是全好了。我早就不想再劳烦紫风她们照顾我，今日起了个大早，正好自己出去打水洗脸。
　　我端了盆水到房里，刚要将手伸到水里，却被水里的人影吓了一跳。
　　乖乖！这和我的面孔差别甚大的脸是怎么回事！
　　我抬手碰了碰脸，水里的人也抬手碰了碰脸。
　　我急忙翻找房里的镜子。
　　当我看到镜子里的面孔时，惊呆了。这绝对不是我原来的那张脸！
　　我本为蛇族，身体较其他族类生得纤瘦，面庞白一点也算是正常。但我是雄蛇，即便如此，也还是阳刚脸孔。
　　可是——再看如今这雌雄莫辨的脸，棱角都不见了，眉也淡了，唇红艳艳的，哪里还是原来的我！
　　我一直以为是吃不下食物，才变得更瘦的。现在仔细瞧瞧，竟然根本不是那样！本来手臂上有的些微肌肉，全消失殆尽了。腰是细了，臀上的肉可是一点儿也没少，甚至更翘了。
　　我简直不敢相信镜子里的这个人是自己！若不是脖颈上还有个喉结，根本辨不出我是个雄性！
　　一定是药君的药出了问题！治好了我的病，却给我治成这副模样！我本就极在意自己的形容，常常感慨自己没有生一副壮硕身躯，如今变成了这样，我更是急火攻心，气愤不已。
　　我定要找药君老儿理论！
　　我风风火火地冲到药君炼药的药庐，药君正拿着药臼在配药。
　　他对我的到来有些惊讶，“小子怎么到这里来了？身子可是好了？”
　　我气哼哼地瞪着他：“你配的是什么药！怎么把我吃成了这副德行！你看我的脸！”我狠狠夺走他手里的药臼，把脸凑到他面前。
　　“诶诶诶——”他吓得往后退了几步，然后看着我的脸，啧啧了两声。
　　“老夫瞧着你这面孔甚好啊！比原来更显俊俏了！”他抚着胡须笑道。
　　我急得直跺脚，“你这老头！好不讲道理！我一个雄性，变成这副样子，出去了还不丢死个人！”
　　他紧紧盯着我手里的药臼，喊着：“哎——慢着点！别把我的药撒出来了！”
　　我抱着药臼，有恃无恐：“我不管那些！你赶快给我配药！把我变回来！”
　　“不是老夫不给你药，这本就不是老夫能决定的嘛！”
　　他气的吹胡子瞪眼，围着我团团转，我就不把药臼还给他。
　　他突然朝着洞外，喊了声：“胧烽仙君——”我下意识扭头，洞外空无一人。当我意识到自己被他匡了时，他早把药臼抢走了。</div><div align="left">　　真是好讨厌的老头！
　　老头软硬不吃，我在他那儿磨了好几个时辰，都没能让他给我个法子。
　　实在没办法，只好回去了。
　　晚上胧烽回来，我问他为什么不告诉我，我的脸变了。
　　“我觉得这不算什么值得说的，就没有跟你说。”他似乎觉这事情稀松平常。
　　怎么能不算什么呢？脸多重要！
　　都怪那个药君老儿！治病就治病，做什么毁我面容！
　　我把我去药君那的事儿，跟他说了，他竟哈哈笑了起来。我顿时觉得无比委屈。
　　他看我失落又气恼，搂着我温声安慰。“你莫急，改日我亲自去药君那里问问他。”
　　他亲了亲我的脑门，拉着我的手：“阿景，你这模样我觉得很好看，不用顾虑许多。”
　　“真的？”
　　“真的。”
　　我疑虑的神情大概是取悦了他。他笑吟吟地低头衔住我的嘴唇，缓缓勾勒起来。
　　他的吻没什么情｀欲，我却被他点起了火。我自打成亲那日和他做过，之后因为头昏恶心，就再没和他亲热。此刻心里蠢蠢欲动，恨不得赶紧把他拆吃入腹。
　　我没什么技巧地用力回应他的亲吻，他似乎看出了我眼里的欲｀火，轻笑了一声，伸手解我衣带。我却是等不及了，三两下把自己剥干净了，又拽他的衣服，边拽边往他身上蹭。
　　他含笑低声叱我：“小淫魔。”
　　我这才觉得有些窘迫，耳根发烫。不过，这也没止了我手上的动作，我太想和他交配了，不，应该说双修。什么脸面都不如他赶紧进来弄我几下。我拉着他的手覆在我的身下，他顺着我的动作握住那里，慢慢抚弄起来。
　　我本意不是让他碰那里，因为我后边早已湿的狠了。我引着他的手往后探，他触到那处时，眼神闪烁一瞬，变得幽深起来。
　　他的下`身起反应了。
　　他将我抱坐到他腿上，让我的腿盘着他的腰。两处要紧的地方恰好凑在一处，他的滚烫浅浅磨着我那湿漉漉的小口。
　　他咬我的耳垂，让我轻呼出声。
　　“来，你自己让它进去。”他用气音在我耳边说。
　　我霎时觉得耳朵发起烫来，浑身的血液都沸腾起来。我将屁股微微抬起，伸一只手指进到里面缓慢抽送，我能感觉到透明水液沿着手低落下去。这太羞耻了，我怎么会做出这种事呢？
　　我把脸埋到他的肩膀上，又加了两指。他这个人忒坏，只一味看我动作，竟毫无反应。待我扶着他那话儿往里进的时候，迟迟不得要领，怎么都进不去。我急得头上冒了一圈汗。
　　他低笑了两声，舔去我额上的汗珠，把我按倒在床上，一下子顶了进来。我舒服地微叹出声。
　　“啊……”
　　“胧烽……嗯……胧烽……”我断断续续地唤他。
　　他好像能听出我的意思，是快还是慢，是深还是浅，都一一满足我，让我欲罢不能。
　　后来我又缠着他做了好几次，缠着他一遍一遍地亲我。我的体力竟比第一次好了太多，最后一回结束时，还自己起来清理了一番。我觉得我实在太喜欢他了，真想和他日日都在床上做这事儿。
　　我钻进被窝里，紧紧搂着他的腰，把脸贴到他的脖颈上，他的味道围绕着我，伴我沉入梦乡。
------------------</div><div align="left">那啥，我没觉得很虐啊，我下手很轻的